Define una clase Forma que tenga los siguientes miembros de datos:•Color•Coordenada del centro de la forma (objeto Punto)•Nombre de la forma (String) Y, al menos, las siguientes funciones miembro: •Imprimir•Obtener y cambiar el color•Mover la forma (o sea, su centro) Define una clase derivada Rectangulo que tenga los siguientes miembros como datos:•Lado menor •Lado mayor Y, al menos, las siguientes funciones miembro: • Imprimir. Debe imprimir qué se trata de un rectángulo mostrando su nombre, color, centro ylado. Debería usarse la función Imprimir de la clase base para realizar parte de este trabajo. •Calcular el área (lado menor * lado mayor). •Calcular el perímetro. (2 * lado menor + 2 * lado mayor). •Cambiar el tamaño del rectángulo. Recibe como parámetro un factor de escala. Así, porejemplo, si el factor vale 2, el rectángulo duplicará su tamaño y si es 0,5 se reducirá a lamitad. Realizar   un   programa   que   pruebe   el   funcionamiento   de   estas   clases.   Debes   crear   objetos   ycomprobar el correcto funcionamiento de las funciones miembro. Definir una clase Elipse derivada de Forma. Recordatorio: una elipse queda definida por su radiomayor (R) y su radio menor (r), tal que el área de una elipse es igual a π*(R*r).Definir una clase Cuadrado derivada de la clase Rectangulo.Definir una clase Circulo derivada de la clase Elipse.Realizar un programa que defina varias formas diferentes, cree una lista de los objetos creados. Elprograma debe realizar un bucle que recorra todas las formas, las ponga todas del mismo color y lasmueva a una determinada posición. 



Se pretende desarrollar un conjunto de clases que representen, de forma simplificada, a unahipotética empresa dedicada a vender un producto. A continuación, se describen las característicasbásicas de estas clases:1.Empleado. Clase básica que describe a un empleado. Incluye sus datos personales(nombre, apellidos, DNI, dirección) y algunos datos tales como los años de antigüedad,teléfono de contacto y susalario.Incluye también información de quién es el empleado que lo supervisa (Empleado).Tendrá, al menos, las siguientes funciones miembro:Constructor para definir correctamente un empleado, a partir de su nombre, apellidos, DNI, dirección, teléfono ysalario.Imprimir CambiarsupervisorIncrementarsalario2.Secretario. Tiene despacho, número de fax e incrementa su salario un 5% anual.Tendrá, al menos, las siguientes funciones miembro:Constructores (debe rellenar la información personal y los datosprincipales)Imprimir (debe imprimir sus datos personales y su puesto en laempresa).3.Vendedor. Tiene coche de la empresa (identificado por la matricula, marca y modelo),teléfono móvil, área de venta, lista de clientes y porcentaje que se lleva de las ventas en concepto de comisiones. Incrementa su salario un 10% anual. Tendrá, al menos, las siguientes funcionesmiembro:Constructor (debe rellenar la información personal y los datosprincipales)Imprimir (debe imprimir sus datos personales y su puesto en laempresa).Dar de alta un nuevocliente.Dar de baja uncliente.Cambiar decoche.4.Jefe de zona. Tiene   despacho,   tiene   un   secretario   a   su   cargo,   una   lista   devendedores a su cargo y tiene coche de la empresa (identificado por la matrícula, marca ymodelo). Incrementa su salario un 20%anual.Tendrá, al menos, las siguientes funciones miembro:Constructor (debe rellenar la información personal y los datosprincipales)Imprimir (debe imprimir sus datos personales y su puesto en laempresa).Cambiar desecretario.Cambiar decoche.Dar de alta y de baja un nuevo vendedor en suzona.Todos los empleados son vendedores, jefes de zona o secretarios. Hacer un programa  de pruebaque   muestre   como   funciona.   Probar,   especialmente,   que   el   método   incrementar   salario   secomparta bien, según el empleado que sea así es lasubid